Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Ang mga ulap at hangin ay nabali ang mga pakpak,
ayaw gumala sa malayo♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Iniisip ng magkasintahan na ang paalam ay isang alon lamang♪
♪Pusta kung sino ang papayag,
sino ang hihiling na manatili♪
♪Naniniwala ang mga long-time lovers
na ang pagbabalik-tanaw ay isang mahabang paglalakbay lamang♪
♪Madaling makita ang paghihintay♪
♪Paano maintindihan? Paano makita?♪
♪Paano mawawala ang mga perpektong sandali?♪
♪Hanggang sa abot-tanaw
ng dagat at langit♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan
sa kabilang panig ng panahon?♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Mga kwentong may mahinang pakiramdam
ng nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Episode 13]
Sa tingin mo ba ay maaaring manalo ng award si Zheng Yufan ?
Parang malabo.
Nakita ko na siyang nag-eensayo.
Ilang beses siyang nahulog sa parehong lugar .
Ilang araw na itong ganito.
Hindi ba maganda ang lagay niya kanina?
Hulaan na lahat ay may kani-kaniyang limitasyon.
Ang pagtaas ng kahirapan
ay hindi naman isang magandang bagay.
Tara na.
Pumunta ka.
Ms. Zhuang,
pasensya na po.
Gusto kong mag drop out.
Ms. Tan,
napakataas ng pag-asa mo sa akin.
Pasensya na binigo kita.
Yufan,
gusto naming lahat kung ano ang pinakamabuti para sa iyo.
Kung sa tingin mo mas mahirap
dahil pinalitan ko ang piraso,
Sana mapagkakatiwalaan mo ako.
Magagawa mo ito.
Hindi ito tungkol sa iyo.
Sarili kong problema.
Yufan,
Alam kong nape-pressure ka.
Ngunit huwag magmadali.
Kaya nating lutasin ang anumang problema nang magkasama.
Huwag mong subukang kausapin ako,
Ms. Guan.
Nakapagdesisyon na talaga ako this time.
salamat po
para sa lahat ng iyong pangangalaga at suporta.
binitawan na kita.
Paumanhin.
Yufan.
Ms. Guan.
Huwag mo siyang sundan. Hayaan mo siya.
Ngunit si Ms. Zhuang,
hahayaan na lang ba natin siyang umalis ng ganito?
Yufan,
ang galing mo sumayaw.
Bakit ka huminto?
Magaling ba akong sumayaw?
Qu Zhen,
dapat patuloy kang sumayaw.
Sana makita kita sa stage balang araw.
Ang ganda.
Ang pagsasayaw ay nagpapasaya sa iyo.
anong mali?
Mukhang down ka.
Hindi.
Mga isyu sa trabaho?
Ay naku.
Mag-ingat ka.
Dahan-dahan.
Nakakamangha ang amoy nito.
Ito ay tulad ng isang kapistahan.
Ilang beses na kitang nakasama ng hot pot.
Nakuha ko talaga
lahat ng paborito mo dito.
Maghugas ka na ng kamay.
Tara kain na tayo.
Masarap diba?
Kailangan mo pa ring kumain ng maayos.
wala naman
ang isang mainit na kawali na pagkain ay hindi maaaring ayusin.
Noong bata pa tayo,
Gusto kong panoorin kang kumain.
Ang makita kang nasasarapan sa iyong pagkain
palagi din akong pinapakain.
Kanina ka pa nagsasalita , halos hindi kumakain.
Hayaan akong kumuha ng para sa iyo...
Sino ito?
WHO?
Shuhan?
Kaya nandito ka.
Iniisip ko kung sino ang umiinom dito.
Amoy na amoy ko ito mula sa labas.
Dito.
Hindi mo kailangang bumili ng kahit ano.
Nasa lugar namin ang lahat.
Lugar natin?
Ito ang lugar ni Tan Siting.
Kunin mo siya ng upuan.
May sapat na pagkain.
Kahit wala, kakain pa rin ako.
Umupo ka dito.
Huwag umupo nang malapit sa kanya.
Baka mabangga ang paa niya mamaya.
Dito.
Hindi ako nakabisita lately.
Paano ang
ang iyong paggaling?
buti naman.
Sumusunod lang sa utos ng doktor.
Walang discomfort ngayon.
Naghihintay lang na unti-unting gumaling.
Makinig, ang isang malubhang pinsala sa buto
ay nangangailangan ng mahabang panahon upang gumaling.
Siguraduhing gumaling ka
bago bumalik sa paaralan.
Ang paaralan ay maaaring maghintay.
Hindi.
Araw-araw ko pa ring tinuturuan ang mga estudyante ko.
Alam mo kung ano?
Ito ay medyo nakakatawa ngayon.
Nagtuturo ako na nakaupo sa isang upuan
araw-araw.
Para akong professor.
Ikaw ay isang propesor.
Alam mo, isang babae sa aming paaralan
nagtanong,
"Ano ang pinagkakakitaan ni Mr. Wang?"
Alam mo kung ano ang sinabi ko sa kanya tungkol kay Yuan?
ano sabi mo
Sabi ko nasa homemaking services siya.
Tinitingnan niya ang bahagi.
Pag-upo, hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ang kapatid ko ay parang kapatid mo.
Kung may kailangan ka, tawagan mo lang siya.
alam ko.
Para ko na siyang kapatid.
Wang Zeyuan,
may itatanong ako sayo.
Kung ako
nabali ang aking binti isang araw,
aalagaan mo rin ba ako ng ganito?
Nag-o-overthink ka.
Hindi ba natin pwedeng pag-usapan
ang mga ganitong kapus-palad na bagay?
Ngunit para lamang maging malinaw,
kung talagang nabali ang iyong paa,
Aalagaan kita.
Kita mo?
Iyan ay para sa mga kapatid na babae.
At magkapatid kami.
Ikaw na walang utang na loob.
Nasaan ang karne?
Huwag kunin ang piraso ng karne na iyon.
Sobrang luto na.
Maglalagay ako ng mga bago para sa iyo.
ako...
Hindi na ako makakain ng ganito, Yuan.
Talagang tumaba ako lately.
Dapat ba akong kumuha din para sa iyo?
Huwag kang mag-abala.
Hindi ako tumatanggap ng handog ng awa.
Ngunit si Tan Siting,
dapat kang mag-ingat.
Medyo tumaba ka na.
Napansin ko agad pagkapasok ko,
sinasabi ko sayo.
Siya ay hindi.
Huwag mag-overthink ito.
sinasabi ko sayo,
after kong gumaling
sigurado tumaba na ako.
Yuan, ako...
I bet hindi na ako magkakasya
sa mga damit ko.
Mas maganda ka na may mas timbang.
Stop brainwash her, okay?
Isa siyang ballet dancer.
Paano siya makakasayaw kung tumaba siya?
Magba-ballet pa kaya siya
kung kamukha ko siya?
Mas parang bombang tumatalbog.
Maaaring siya ang mauna.
Uminom ka.
Pwede ka bang uminom?
Cheers.
Para sa mabilis na paggaling.
Tingnan mo, nakakaawa.
Hindi man lang kita kinaladkad.
Available ka ba mamaya?
Bakit?
wala.
Samahan mo ako ng ilang inumin.
Kaya kitang samahan.
Pero hindi ako iinom.
Yuan,
samahan mo akong uminom.
Kung gusto mong kausapin
tungkol kay Site at ako,
huwag kang mag-abala.
Hindi ako menor de edad.
Pananagutan ko
ang sarili kong mga aksyon.
At
kung Nanay, Tatay, o ikaw
hindi sumasang-ayon dahil sa kung ano ang ilang mga kamag-anak
o iniisip ng mga kapitbahay,
saka pakisabi sa kanila
na nabubuhay tayo para sa ating sarili.
Ang kanilang ideya ng pagiging kagalang-galang
walang ibig sabihin sa akin.
Ang bait mo naman ah.
Alam mong tinawag kita dito para kausapin.
Pero hindi iyon ang gusto kong pag-usapan.
gusto kong sabihin sayo
na ang isang relasyon
ay sa pagitan ng dalawang tao.
opinyon ko
at opinyon ng ating mga magulang
hindi bagay.
Ang iyong sariling kaligayahan ang mahalaga.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Alam ko ang nararamdaman mo kay Tan Siting.
At alam ko
nagustuhan mo siya
mula noong bata ka pa.
tama?
Matagal ko nang nagustuhan ang Site .
Gusto ko ang kanyang kalayaan.
Gusto ko ang tapang niya.
At gusto ko kung paano niya ibigay ang lahat
para sa kanyang mga pangarap.
Minsan
Pakiramdam ko
hindi ako sapat para sa kanya.
Ngunit sa ibang pagkakataon
Feeling ko magkamukha kami.
Parehong nagsisikap
upang lumikha ng ating sariling kinabukasan.
naiintindihan ko
lahat ng sinasabi mo.
Ngunit hayaan mo akong magtanong sa iyo ng isang bagay.
Handa ka na ba
maging tatay?
Buhay ang anak ni Tan Siting.
Ito ay ang bata
akala namin namatay labindalawang taon na ang nakararaan.
Siya ay buhay.
Pinalaki siya ni Feng Rui.
At si Tan Siting
nagpunta para sa isang paternity test
ilang araw na ang nakalipas.
Anak niya talaga ito
mula labindalawang taon na ang nakalipas.
Noong sinabi niya sa akin ang tungkol dito,
Nagulat din ako gaya mo.
Nakakatawa talaga.
Parang isang bagay sa isang drama sa TV.
Kaya, anuman ang iyong relasyon,
handa ka na bang maging tatay?
Uulitin ko.
Wala akong pakialam.
Yuan,
ikaw ang aking kapatid.
Siting ay ang aking mabuting kaibigan.
Sana maging masaya kayong dalawa.
Anyway, nasabi ko na sayo ngayon.
Maghanda ka.
Tapos na ang klase.
Tumayo ka.
Mabuti.
Magpahinga ka.
Oo.
Magpatuloy.
Panoorin ang iyong ekspresyon.
Mabuti.
Ilagay ang pakiramdam sa iyong mga kamay.
Mga paa.
Hindi hinigpitan. Mabuti.
Oo.
Kontrolin.
Pumunta ka.
Nasa Cabin Bar ako.
May oras? Halika uminom ka.
♪Iyong magagandang mata lang
ang nasa isip ko♪
Nasa Cabin Bar ako.
Libre ka ba? Halika uminom ka.
♪Ang mga snowflake ay pumupuno sa kalangitan,
inaanod sa himpapawid♪
Libre ka ba ngayong gabi?
Nasa Cabin Bar ako.
Halika uminom ka.
♪Kapag hinawakan mo ang aking kamay,
nagsisimulang dumaloy ang init♪
May oras?
Nasa Cabin Bar ako.
Halika uminom ka.
♪Nagsisimula na akong matunaw♪
♪Takot na kapag sumikat ang araw♪
♪Maglalaho ako
sa walang hangganang bughaw na langit♪
♪Bumagsak ang mga luha,
binabad ang orasan na umaatras♪
♪Ako ay isang taong yari sa niyebe,
nakatayong matangkad laban sa hangin♪
bakit...
Bakit umaalis ang lahat?
Bakit lahat sila umalis?
Pag-uwi.
Kunin mo ako
isa pang round.
Dito.
Isa pang kaso.
Bilisan mo.
Walang dumating para uminom.
Bakit walang sumasagot?
Hello.
Paumanhin, ngunit nagsasara kami ngayon.
Aba... Ano?
Nagsasara na kami ngayon.
Pagsasara?
Oo.
Okay.
Tatawag ako ng taksi.
Sige.
Aalis ako pagdating ng taksi.
Sandali lang.
98...
SA?
SA.
9...
4M9...
98W.
9...
Oo, ikaw ito!
Ang sakay ko.
Sandali lang.
98W.
Buksan mo ang pinto!
Buksan mo.
Sakay ko ito.
Ang sakay ko. 98W.
Tara na.
Tumigil ka sa pag-alog.
Sir.
Sandali lang.
Pull over.
Diyos ko.
Banlawan ang iyong bibig.
Hindi.
Huwag kang mag-abala.
inumin mo ito.
inumin mo ito. Salamat.
Tara na.
Bahay.
Bakit parang pamilyar ka?
Nasa No.11 Middle School ka ba?
Oo.
Nakita na kita somewhere.
Pag-isipan ko.
Saan kita nakita?
Naglaro ka ba ng basketball?
Oo.
alam ko na!
Alam kong naglalaro ka ng basketball.
Pag-isipan ko.
Saan kita nakita?
naalala ko ngayon.
Pinuntahan kita para manood ng basketball.
Madalas kang naglalaro ng basketball
sa No.11 Middle School, tama ba?
Ano nga ulit pangalan mo?
Wu...
Wu Jian...?
ano ngayon?
Wu something Hao?
Wu Zuhao.
Oo! Wu Zuhao.
Tama. Wu Zuhao.
Hindi mo ba ako naaalala?
Ako si Wang Shuhan.
Medyo sikat
din ako sa No.11 Middle School, you know!
Anong coincidence.
Ang maalamat na Wang Shuhan!
Nagkataon lang na
makasagasa ka dito.
Nagkataon lang talaga.
Oo.
Well,
magandang kotse.
Isang luxury car, tama ba?
Bakit ka nagmamaneho ng marangyang kotse
bilang isang driver?
Hindi.
Medyo abala ako sa trabaho sa maghapon.
Sa gabi, gusto ko lang
mag-drive para makapag-relax.
Sumakay ako ng isa o dalawa habang nandoon ako.
Pangunahing nasisiyahan akong makipag-chat sa mga tao.
Pag-usapan ang lahat ng uri ng mga bagay.
Ito ay kawili-wili.
Medyo maluwang ang sasakyan na ito.
Kasya sa maraming tao.
Nagda-drive ka ng luxury car para lang makipag-chat?
Mahilig din akong makipag-chat.
Ngunit hindi ko inaasahan na ito
ay isang pagkakataon.
Dapat maganda ang usapan natin ngayon.
Hindi mo talaga ako naaalala?
Ako si Wang Shuhan.
naalala ko.
tama?
Alam kong maaalala mo!
Napakaliit ng mundo.
Hulaan na tayo ay lubos na nakatadhana.
Oo.
Nakatadhana.
Wu...
Wu Zuhao.
Wu Zuhao,
I told you nagkita na tayo somewhere before.
Medyo nagkataon lang.
Ang kotseng ito ay komportableng maupo.
Tubig.
nauuhaw ako.
Gusto ko ng tubig.
kaninong damit?
Kaninong sasakyan ito?
Yung kotseng tinawag ko.
Oo.
Ako mismo ang tumawag dito.
Telepono.
Yung phone ko.
Ganito na ba ang ride service ngayon?
Magandang umaga po.
gising ka na pala.
Oo.
Well...
Ang himbing ng tulog mo.
Wala akong puso na gisingin ka.
Oo.
ako lang
chineck ko yung phone ko.
In-off mo ang serbisyong ito.
Paano ako magbabayad ng pamasahe?
ayos lang.
Masaya kaming nag-chat sa daan.
Tsaka classmates kami.
Isipin mo na ako ang nagpapaikot sa iyo.
Basta bumuti na ang pakiramdam mo,
sulit na.
Mga kaklase?
Ngunit dapat kang uminom ng mas kaunti sa hinaharap.
Isang babaeng umiinom ng ganyan
ay hindi masyadong ligtas.
Aalis na ako ngayon.
Bye.
isa,
pwede ba ako
makuha ang iyong contact info?
Ililibre kita ng pagkain.
Okay.
Nakuha ko.
Well... Aakyat na ako ngayon.
Ako si Wu Zuhao.
Okay.
Wu Zuhao, magmaneho nang ligtas.
Bye.
Ang mga bagay sa France
ay natapos na.
Napakataas ng pagsasalita nila tungkol kay Cygne.
Salamat sa iyong tulong, Mr. Wang.
Sinabi ko na sayo dati.
Siguradong walang problema.
Kaya paano mo planong
pasalamatan ako sa pagkakataong ito, Mr. Feng?
Dapat akong magpasalamat sa iyo ng maayos.
nga pala,
Si Cygne ay may wine tasting sa loob ng ilang araw.
Dapat kang dumalo.
Ganap na walang problema.
sa totoo lang,
May urgent akong usapin ngayon.
Gusto ko sanang humingi ng pabor sa iyo.
Sige na.
Naaalala mo ba si Cai?
alam ko.
Batas.
Pumirma siya ng bagong pintor.
Inimbitahan niya ako sa art exhibition.
Sinabi niya na nag-imbita siya ng mga matagumpay na kaibigan
mula sa iba't ibang industriya.
May biglang bumungad
sa akin.
Pero ayokong tanggihan siya.
iniisip ko,
sa ating industriya,
ikaw lang dyan
na akma sa panukala bilang isang batang talento.
Kaya maaari kang dumalo sa aking lugar?
Nakausap ko na siya.
naiintindihan ko.
sabi ni Cai
kinikilig siya.
Kung maaari kang pumunta,
itataas ang kanyang eksibisyon.
Ngayon ay
tungkol lang sa pag-iskedyul ng iyong oras.
Sa mood set na ganito,
syempre kailangan kong pumunta.
Iyan ay kahanga-hanga.
nga pala,
magdala ng plus one.
Okay. Darating ako sa oras.
Mahusay.
Ms. Wen.
Kumusta ang mga paghahanda sa konsiyerto?
medyo maayos.
Dumadaan kami sa mga pamamaraan.
Ibahagi sa akin ang proseso
kapag natapos na ito.
Gusto ng kaklase ko na mag-ayos din.
Walang problema.
Ipapaalam ko sa iyo kapag ito ay tapos na.
inggit na inggit ako.
Mayroon kang parehong pag-ibig at mga pangarap
sa iyong mga kamay.
Kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Hello?
Rui.
[Zu]
Magandang hapon.
Sana nakapagpahinga ka ng maayos.
Gusto mo bang kumuha ng pagkain nang magkasama?
susunduin kita mamaya.
Walang pagmamadali.
Maglaan ng oras sa paghahanda.
Dadalhin kita
sa isang klasikong lumang restaurant.
[Shuhan]
Okay.
Umaga.
Pumasok ka.
Oh, okay.
Bantayan mo ang iyong ulo.
Salamat.
Seatbelt.
Oo. Seatbelt.
Nakatulog ka ba...?
Sige na.
wala. Tinatanong ko lang
kung nakatulog ka ba ng maayos.
medyo maayos. Ikaw?
Ganun din dito.
saan tayo pupunta?
Ito ay isang sorpresa.
Malalaman mo pagdating natin doon.
Ano ang iniisip mo?
wala.
Iniisip mo ba si Zheng?
Sa Qu Zhen bilang iyong munting impormante,
wala sa school natin
na hindi mo alam.
Wag mong sisihin ang sarili mo.
Narinig ko kay Qu Zhen.
Tumigil si Zheng
dahil sa kadahilanan ng pamilya.
Wala itong kinalaman sa iyo
pagpapalit ng kanyang piraso.
Huwag kang makonsensya.
Hindi ko sinisisi ang sarili ko.
Minsan lang yan
hindi umuunlad ang mga bagay sa paraang inaasahan mo.
Pero hindi ko siya matutulungan.
Minsan hindi ko na rin mapigilan ang sarili ko.
Iyon ay
malubhang pagkapagod sa pag-iisip.
Ang tagumpay ay nakasalalay sa sariling pagsisikap.
Wag mong pilitin ang sarili mo.
Kailangan mong matutong mag-regulate sa sarili.
Relax ng konti.
[Complete Relaxation]
Mga bagay
laging umiikot sa tamang oras.
Sumabay sa agos,
at ang mga bagay ay mahuhulog sa lugar.
Masarap sa pakiramdam.
Hello?
Bag.
Anong meron?
Ngayon?
Wala ka namang klase
ngayong hapon diba?
Hindi.
Napakasarap ba ng pagkain dito?
Tingnan mo itong mahabang pila.
Malalaman mo kapag sinubukan mo ito.
Pumupunta ako dito para kumain
tuwing masama ang pakiramdam ko pagkatapos uminom.
Kailangan mo lang maghintay sa pila.
Tingnan kung ano ang gusto mong kainin.
Sabi nga unlimited ang side dishes.
Oo.
Maaari kang patuloy na magdagdag ng pansit.
Kukuha ako ng spiced corned egg
at balat ng tofu.
Tingnan mo doon, mayroon silang
Noodle Champion Board.
Oo.
Pangalawang lugar ang pangalan ko, tingnan mo.
talaga?
Labing siyam na mangkok.
Narito ang iyong pansit.
Salamat.
Dito.
Subukan ito.
Ito ba ang kanilang nilagang pagkain?
Oo.
Ang isa pang espesyalidad
ay ang mashed patatas.
Malapit na.
Kaya madalas kang pumunta dito?
Minsan tumatakbo ako sa lugar na ito.
Kung nagugutom ako, pumupunta ako dito para kumain.
Tumakbo ka rin?
Sa mga umaga.
Kung ikukumpara sa iyo,
ang buhay ko ay malamang na lumulubog lamang.
Iba-iba ang lahat.
Minsan gusto ko din matulog.
Pero hindi ko kaya.
Masyadong maraming nasa isip mo?
Ang pagkain nito
ay magpapagaan ng iyong tiyan.
paano ito?
Ang sarap talaga.
Hindi masama, tama?
Sa tingin ko ay maaari akong magkaroon ng dalawang mangkok.
Mas maganda kung may sili.
Pero nakainom ka.
Magkaroon ng maanghang na bagay sa susunod.
Alam mo kung paano alagaan ang iyong sarili.
Alam mo pang
hindi kumain ng maanghang na pagkain pagkatapos uminom.
Syempre.
Masisira ang iyong tiyan.
[Echoes of the Mind:
Modern Art Exhibition]
Ang ganda dito.
Hindi masama.
tama?
May hagdan sa unahan.
Mag-ingat ka.
ayos lang ako.
kaya mo ba?
sa tingin ko.
Subukan ko.
Okay.
Oo, kaya ko.
Dapat nasa unahan si Bao.
Tingnan natin.
Marami pang hagdan.
Okay ka lang ba talaga?
Oo.
Hayaan mong tulungan kita.
Nandiyan si Bao.
Bag.
Ito ay si Tan Siting,
yung madalas kong banggitin sayo.
Ang artista.
Ang dami kong narinig tungkol sayo.
Magpapakilala ako.
Ako si Bao Hanlin.
Tawagin mo na lang akong Bao.
Ngayong nakilala na kita,
sa wakas naiintindihan ko na
bakit nanatiling single si Yuan
lahat ng mga taon na ito.
Manahimik ka na lang.
Madalas kong marinig na pinag-uusapan ka ni Yuan.
Kasiyahang makilala ka.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito ang ating bituin sa araw,
Ang makabagong pintor na si Shi Jie.
Tawagin mo na lang akong Shitou.
Ito ang business partner ko,
si Wang Zeyuan.
Hello.
Kasiyahang makilala ka.
At ito
ang ating pambansang pagmamalaki,
ang Venus ng tanawin ng Paris,
Ms. Tan Siting.
Dahil ba sa paa ko ikaw
Describe mo ako ng ganyan?
Si Venus ay walang armas sa loob ng millennia.
Alam ko si Tan Siting.
Nakita ko ang iyong pagganap
sa teatro.
Ito ay napakatalino.
napahanga ako.
Hindi ko lang inaasahan
ang diyosa ng balete
na nakatayo sa harap namin ng ganito.
At...
At talagang gusto ko ang iyong mga pintura.
Lalo na ang "Walang Sumigaw".
Gusto mo ba talaga ang "No One Shouts"?
salamat po.
Ang mga sining ay magkakaugnay.
Pareho kayong artista, kung tutuusin.
Shitou.
Halika dito sandali.
pasensya na,
Kailangan kong dumalo sa ilang mga bisita.
Walang problema.
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Hahabol tayo mamaya.
Ito ay talagang mahusay na pinagsama-sama.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito ang aking asawa, si Jiao.
Hello.
Ms. Tan, hello.
madalas ako
marinig ang usapan ni Bao tungkol sa iyo.
Sa wakas nakita na rin kita ng personal.
Hello.
Kumusta ang trabaho kamakailan?
Busy?
ayos lang. Hindi masyadong abala.
Ikaw?
ayos lang din ako.
Siya yung busy.
Kapag nalampasan ko na ang abalang panahong ito...
Mr. Shi
laging umiinom ng iyong alak
kapag siya ay lumilikha.
Spoiled ka na niya di ba?
Mr. Shi,
Ang dami kong narinig tungkol sayo.
Hello.
ako
am Feng Rui mula sa Cygne Winery.
Ito ang aking...
Ito ay Wen Peiyan.
Ang dami kong narinig tungkol sayo.
Rui.
Nandito rin si Ms. Tan.
Dapat ba tayong mag-hello?
Hindi ko inaasahan
na makakasama kita ngayon dito,
Ms. Tan.
Anong coincidence.
Kamusta ang paa mo?
Mas mabuti.
Hindi kami nagkaroon ng pagkakataon noon.
Ipakilala mo siya sa amin ngayon.
Tama. Hindi kita pinakilala last time.
Ito si Wang Zeyuan,
isang mabuting kaibigan ko.
Nagtatrabaho siya sa IT.
Ito si Ms. Wen Peiyan.
Siya ang guro ng piano
sa training center.
Hindi ko na kailangang ipakilala si Feng Rui.
Siya ang fiancé ni Ms. Wen.
Malapit na ang malaking araw.
Binabati kita.
salamat po.
Narinig ko kay Ms. Wei
na ito ay salamat sa
ang iyong proteksyon sa araw na iyon.
Kung hindi, maaaring maging masama ang mga bagay.
Dapat talaga magpasalamat ako sa kanya.
Kamakailan lamang,
pinapaikot niya ako
at nagluluto para sa akin.
Nag-aalala lang ako
na pagkatapos gumaling ang paa ko,
Baka tumaas ako ng mahigit sampung libra.
Maaari mong mawalan ng timbang
pagkatapos mong tumaba ito.
Mukhang magkakilala kayong lahat.
Ang Six Degrees of Separation ay totoo.
Ipinapakita lang nito kung gaano kaliit
ang mundo ay.
Dahil nandito ang lahat,
hayaan mo akong gumawa ng rekomendasyon.
Kung interesado ka
sa mga painting ni Mr. Shi,
maaari mo akong kontakin.
Kung
interesado kang mangolekta ng alak,
hanapin si Mr. Feng Rui.
Siguro
Bibisitahin ko ang iyong winery
para makatikim ng alak, Mr. Feng.
salamat po.
Walang Sumisigaw.
Mukhang medyo mapang-api.
Mga tao at bagay sa mundo
maaaring kopyahin
sa loob ng ilang partikular na sukat.
Kung tatanggapin mo ang ganitong mundo,
kinikilala mo ang iyong panloob na mga pagnanasa
at sarili mong kawalang-halaga.
Pagkatapos ay hindi mo hahayaan ang iyong sarili
na lumubog nang malalim sa burak.
Kaya "Walang sumisigaw"
ay hindi tungkol sa pang-aapi.
Dapat ay tungkol sa pagpapalaya.
Ang parehong pagpipinta
maaaring magkaiba ang kahulugan
sa iba't ibang tao.
Ngunit ang iyong interpretasyon
ay medyo kakaiba, Ms. Tan.
Nagkaroon lang ako ng biglaang insight.
Ms. Tan, alin ka?
Inaapi o pinakawalan?
hindi rin.
Tagamasid ako.
Nagmamasid mula sa labas.
Mr. Feng,
lately, hindi mahalaga
kung saan kami pupunta ni Site,
parang nasagasaan ka namin.
Anong coincidence.
nga pala,
Naalala ko ang pamilya mo noon
import wine noong bata pa tayo.
Hindi kita inaasahan
para simulan ang paggawa ng sarili mong alak ngayon.
Ito ang alak
na ginawa ng Cygne Winery.
paano ito?
Ginawa mo ito?
Makinis
at malutong.
Medyo masarap.
parang
palagi kang gumagawa ng mga tamang pagpipilian.
Pareho sa career
at sa buhay.
Hangad mo ang kaligayahan sa iyong pagsasama.
Ang mga kamakailang pagtatagpo
ay lahat
mga pagkakataon.
Huwag kang mag-alala.
Go for it.
Ang galing talaga ni Mr. Wang.
masasabi ko
masyado siyang nagmamalasakit sayo.
Palagi kong nararamdaman
isang taong kasing husay mo
magkakaroon ng tunay na pag-ibig
naghihintay sayo.
Salamat, Ms. Wen.
♪Hanggang sa abot-tanaw
ng dagat at langit♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan
sa kabilang panig ng panahon?♪
♪Kung ang mga bagay, tulad ng mga ripple,
ay nakatakdang maglaho♪
♪Oh oras, bigyan mo ako ng kahinahunan♪
♪Pinakamadali ang pag-agos,
pinakamahirap ang pangmatagalang daloy♪
♪Ang pinaka hindi mapakali ay ang puso
kapag natapos ang mga pangarap♪
Ano sa tingin mo
ni Mr. Wang?
Mr. Wang?
Kaibigan ni Ms. Tan.
Wang Zeyuan?
Oo.
Paano siya?
iniisip ko lang
maganda silang dalawa ni Ms. Tan.
At bata pa siya at magaling.
Balita ko matagal na niyang hinabol si Ms. Tan .
Ngayon magkasama na sila sa wakas.
Ganoon ba?
Parang ganyan,
malamang.
Walang ideya.
Mas relaxed ka na ba ngayon?
Natapos ang noodles, ngayon ay humihigop ng tsaa.
Marunong ka talagang magplano ng mga bagay-bagay.
Naiintindihan mo kung paano mabuhay.
Ang ganda ng lugar na ito, tama ba?
Alam mo kung ano?
Nakatira ako sa isang medyo malayong lugar
noong maliit pa ako.
Lagi kong iniisip
na kapag ako ay lumaki,
Gusto ko
nakatira sa isang buhay na buhay, mataong lugar.
Medyo iba ako sayo.
Ang bilis ng trabaho ko
ay napakabilis na.
Kaya kapag nagpapahinga ako, mas gusto ko
para mabagal. Tulad ng pagmamaneho sa paligid.
Nagmamaneho para sa isang ride-sharing service?
Oo.
Nagda-drive ako para sa ride-sharing service
para makipag-chat sa mga pasahero.
Pag-usapan ang lahat ng uri ng mga bagay.
Yung mga pasahero
kung sino ang kumuha ng iyong luxury car
ay medyo masuwerte.
Sa totoo lang, kabilang sa mga iyon,
ilang
ay tunay na mayaman,
habang ang iba
maaaring ginagawa ito para sa mukha.
Ang kilos nila
bago at pagkatapos sumakay sa kotse
maaaring ibang-iba.
Ito ay talagang kawili-wili.
Natutuwa akong pagmasdan sila.
Ngunit hindi ko ito ginagawa para sa mukha.
Ginagawa ko ito para lamang sa kaginhawaan.
Napaka genuine mo nung araw na yun.
Napaka genuine?
Kaya't ikaw ay nabubuhay nang mag-isa ngayon,
o sa iyong mga magulang?
Lagi akong nabubuhay mag-isa.
Maagang pumanaw ang aking mga magulang.
Nang maglaon, nagkaroon ako ng swerte.
Nagsimula ng ilang negosyo
at kumita ng pera.
Nakipagkaibigan din ako sa real estate.
Ngayon ay mayroon kaming isang kumpanya ng pamumuhunan.
Kung sinabi kong isa akong diwata,
maniniwala ka ba sa akin?
maniniwala ako.
Single ka ba noong bumaba ka?
Paano mo nalaman na single ako?
Narinig ka ng buong mundo
na sumisigaw tungkol dito noong araw na iyon.
Pagkatapos
ano naman sayo?
Ilang taon akong walang
karelasyon.
Hindi nakilala ang tamang tao.
Ang pag-ibig ay isang bagay
hindi mo mapipilit.
Just go with the flow.
Pero naiingit pa rin ako sa mga yun
na may pag-ibig.
Pakiramdam ko lang
Ang pag-ibig ay wala sa mga kard para sa akin.
Ang mga nakaraan kong relasyon...
Nasaktan ka?
Sa totoo lang, hindi ko iniisip
ang pag-ibig mismo ay nakakasakit ng mga tao.
Ang masakit sa amin ay malamang
ang taong nasa loob ng pag-ibig na iyon.
Pero pag nagkita tayo
ang tamang tao,
kung gayon ang pag-ibig ay maaaring maging mabuti.
Tama ka, Mr. Wu.
Huwag mo akong tawaging Mr. Wu.
Para bang
nagnenegosyo kami.
Tawagin mo akong Zu.
Upang.
Cheers.
Dito.
Dahan-dahan lang.
Dapat kang bumalik ngayon.
pupunta ako.
Bye.
Tara na sir.
Panahon ng Ubas?
Oo. Ito ay ngayon.
Tapos gusto ko ng isa. yung...
Kukuha ako ng peach.
Gusto mo yung peach diba?
Kunin mo ako.
Bantayan mo ang iyong ulo.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Direksyon. Mas mabilis.
Okay. Ilang order?
Zheng Yufan!
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ka namin nakita sa dance studio.
Mayroon akong ilang mga bagay sa pamilya kamakailan lamang.
Ako... ako na ang maghahatid ng pagkain.
Okay. Bye.
masakit ba?
Hindi.
Itaas ito ng kaunti.
Okay.
Higpitan pa ito ng kaunti.
Paano ito, doktor?
Hindi masama.
Wang Shuhan.
Malapit na.
Sobrang lapit.
Perpekto!
Ang imbitasyon
ay talagang maganda.
Solo concert.
Imbitasyon sa kasal.
Tingnan mo kung gaano kasaya ngayon si Ms. Wen.
Matagumpay sa parehong karera at pag-ibig.
Ms. Wen,
huwag kalimutang imbitahan kami
sa iyong kasal.
Syempre gagawin ko.
Paano ko kayo makakalimutan lahat?
Ms. Wen,
sa panahong ganito,
dapat ang priority mo ang big event ng buhay mo.
Huwag hayaang makagambala sa iyo ang konsiyerto.
tama?
Kakayanin ko ito sa ngayon.
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
♪Sa paghihintay, umiikot ito
sa simula at wakas♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng kantang pinagsasama-sama araw at gabi♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪Maaaring mawala din tayo
sa obsession na ito♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪